### 2022-10-18 include/slp.tex
tesi rc1.1
tesi rc1.3

\section{Straight-Line Program}

@@

Per questa tesi si è pensato all'uso dei cosiddetti \textbf{Straight-Line
  Program} ($\SLP$). In termini 

@@

    \dc{verificare questo secondo punto}

@@

\subsection{Longest Common Extension}

@@

un'altra operazione in modo efficiente, ovvero il calcolo delle \textbf{Longest
  Common Extension} ($\LCE$) \textbf{query}.

>>>>

\section{Straight-line program}

@@

Per questa tesi si è pensato all'uso dei cosiddetti \textbf{straight-line
  program} ($\SLP$). In termini 

@@

    %\dc{verificare questo secondo punto}

@@

\subsection{Longest common extension}

@@

un'altra operazione in modo efficiente, ovvero il calcolo delle \textbf{longest
  common extension} ($\LCE$) \textbf{query}.
